안녕하세요.
잠시만, 저 필터 오르고 있었거든요?
벌써 들어왔네.
이런 게 낫나?
안녕.
저 방금, 방금 한국에 내려가지고
지금
캐리어 기다리고 있거든요?
그래서 진짜 잠시 놀러 온 겁니다, 여러분.
잠시.
일본 다녀왔어요. 공항 아니고 저의 방입니다.
제가 맨날 자기 전에
침대에 누워서
보이스라이브만 했었잖아요.
그때 피아나가 맨날 얼굴 보여달라고 했었는데 오늘은
자기 전은 아직 아니지만
얼굴이 준비되어 있어서 켜봤어요.
한국 꽤나 추워졌던데?
그렇게 말하기에는
하루밖에 안 있다 왔지만, 일본에.
빔즈클럽 뜬 거 봤어요. 왜 제가 제일 작아요?
저도 모르겠어요.
왜지?
제가 제일 작던데요, 그쵸?
내가 제일 작고
채원 언니가 제일 컸나?
컸는데, 나도.
제가 오늘 비행기에서
원래는 비행기에서 자거든요 보통
근데 오늘은 안 자고 최강야구를 봤어요
처음 봤어요 최강야구를 저는
너무 재밌어가지고
지금 다 보통 멤버들도 그렇고 거의 다 자고 있는데
저 혼자 최강야구 보면서 심장이 막 쫄깃쫄깃해가지고
혼자 막 이러면서 최강야구
완전 야무지게 보고 내렸어요
진짜 티켓팅 성공했었어? 대본이 다
최근에 배운 일본어는 it's
사이키 오버했다니 형고와
it's
머리가 짧아요
눈 피곤해 보인다고?
왜 내 눈 피곤해 보일까봐
왜?
내 눈 피곤해 보인다고?
지금 피곤해 보여?
뭐지?
어디야?
저의 방입니다
저의 방에 오신 걸 환영해요
여기는
저의 침대입니다
보여드릴까요?
짠짠
알아요 이거?
그 우리
첫 다큐에
나왔던
라이언 인형은
아닌데
후드스 라이언 인형인데
여기 실밥 튀어나와가지고
지금 이거를 당겼더니 눈썹이 갈라졌어요
저는
이 후드 라이언을
안고
잡니다
궁금한 거 있어요?
제 방?
제 방 별거 없어요
화장대랑
그 루니버스에서 받은
스탠바이 미랑
티비 티비
티비랑
화장대
옷장
방 소개
죄송해요
그것은 아직 준비가 안됐어요
아무거나 보여줘? 응?
아무거나?
내 방?
침대 바로 옆에 컴퓨터 있어요 컴퓨터랑
한때 오버워치에
정말 미쳐서
살 때
이 컴퓨터가 없으면 안됐죠
컴퓨터도 아직 있고
지금은 게임을 안해서
그냥 약간
책상으로 쓰고 있어요
오늘 땋은 머리 귀였어요?
죄송해요 풀렀어요
일본어로 말해주세요
今日
今日も
きほなのみなさんが
フェンサイねographìたくさまず게
来てくださって本当に
ありがとうございました
私がいつも
きほな も
おえいしてます
私がいつも
きほなも
応援して
ね
vag
agenda
今日 valuinental
おめでとうございます
子
今日も
今日のau l 한데
오늘 앞머리를 좀 잘랐습니다
앞머리를 좀 잘랐어요
좀 길어서
퍼펙트
일본어 잘해요?
저?
아직
아파트
완벽한 밤이에요
고마워요
퍼펙트 나이트
최고
키아나 최고
강인아imen
퍼펙트 나이트
편집
내 영어시험인데 영어는 어디 있어?
화이팅
내일 시험인 사람이 많네
여기..."chu studplbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbp,"
맥뮤 슈퍼 크리즈
캡쳐 타임 해
캡쳐 타임?
그래 카메라 켰으니까 캡쳐 타임 하자
어떻게 할까요 캡쳐 타임
윙크하고
윙크하고 댓글을 읽어주세요
윙크 어 근데 저 윙크 실력 줄어든 것 같아요
왜 이렇게 눈이 감겨갔지
그쵸
할 수는 있는데 예쁘게 못해
예쁘게 안돼 윙크가
맘에 안들어
브이 해줘 브이
브이
폴아츠
다음
빨리빨리
캡쳐 타임 빨리빨리
코가 표정
잠시만
다음 다음
고양이 하트
짠
, 고양이 휠
안녕
끝
여러분 진짜
짧게
잘 자라고 그냥
안부 인사 전하려고 왔어요
잘 자요 다들
다음에는
내가 언젠가 준비가 된다면
촬영 준비 끝
방소개를 조금 해줄게요
비와 획득
여러분 잘자 cares